## nmocrasher
### Программа для автоматического внесения ответов в тесты НМО  

### [Подробный гайд как пользоваться программой ](https://telegra.ph/Kak-polzovatsya-nmo-crasher-08-06) 

### Внимание!
Обнаружено было [расширение](https://chromewebstore.google.com/detail/%D0%B0%D0%B2%D1%82%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B8%D0%BD/bojfgkllmgmpiialegcgenienebkmfjn?hl=ru) со схожим, но более качественно выполненным функционалом. Дальнейшую поддержку скрипта считаю занятием бессмысленным.

### UPD: 
*Дорогие коллеги,*
Полагаю, разработчики, которые составляют “тесты” для сайта НМО, следят за обновлениями скрипта и начинают вносить изменения, чтобы усложнить его работу, в результате чего скрипт постепенно перестает функционировать по независящим от меня причинам.

Например, в начале они заменяли адреса поддоменов сайта НМО, чтобы скрипт “не знал”, что он находится на нём (сайте НМО), и не включался в решение тестов…

В настоящее время разработчики “тестов” на “сайте НМО” заменяют буквы в вопросах с кириллицы на их латинские аналоги. Например, слова “антибиотики” и “aнтибиoтики” выглядят совершенно одинаково, но во втором случае буквы “а” и “о” заменены на латинские. Из-за этого скрипт испытывает проблемы с поиском ответов (спасибо Levsha-Sl за информацию; на момент 22.08.24г. исправлено).

Эта программа (скрипт nmocrassher) находится в открытом доступе, что делает её уязвимой к изменениям на сайте с тестами, чтобы она перестала функционировать.

Предсказать, какие изменения могут быть внесены на сайт НМО с тестами в будущем, сложно. Поскольку мои знания программирования ограничены (занимаюсь этим как хобби), наступит момент, когда я не смогу вам помочь. Поэтому прошу не судить строго.

*Добра и здоровья!*


### [Решение возможных проблем](https://telegra.ph/Reshenie-vozmozhnyh-problem-08-11) 

upd+ Решение распорстраненных проблем + (если рекомендации выше не помогли):
1. На странице с итоговым тестом после нажатия на кнопку "включить автотест" ничего не происходит
-Нажмите кнопку "Развернуть", чтобы была видна тема Итогового теста;

2. На странице с ответами на тест ничего не происходит
-Установите блокировщие рекламы на браузер (Adblock), обновите страницу и попробуйте начать вновь с итогового теста.




NB не стоит плодить "issues", обо всем пишите в одну ветку (злоупотребление запрещено правилами платформы и грозит баном)
### [Сообщить о проблеме, сделать предложение, etc](https://github.com/kiray-gd/nmocrasher/issues/9) 
